616· &Uilli-'¹¹1 ¹
' re. ll impellebat, utrrrysterr'um illius semitr-
tr's rimarentur, neque haererent in cortice ceri·
moniarurn. lll lltiltbat vibemus fidelium,

' ut libenter ἀ in fide ita servirent, anhelanter
interipr ad felicioris seculi libertatem. Qui qui-
'dern' Spiritus, haec in iis operans', infigne Dei
donum erat, isti arari comeniens 8, donum ta· ·

· rnen multo minus, quam est Spiritnr illc mm ·

,· gratia ac libertarit, dotans, iugum effe fram,

. chirographum stillum, atque excitans ad ratio·
nalem cultum, quern solum iniungit, curn latt
alacritate observandum. flattenus Wirsau. '
Pergirnur, data occafione, ad basilyus, qui
secundum Talmudicns religionem Abrahanr' ¹,

Ι · ’ suscipiebant examore& cordrintcgro ΠῧῆΝΰ '

ἱ - tabu :burseiungendrbonrn qurum ‹x- .'
ternis caufis merus, voluptatis, utilitatis, aut
prosperitatis publicae'Ebraeutum, ad eosdem
transibant. Inde illtilltare poperis verba Chri·

‘ ni Martla. Vlll, rr, suffragante lo. Bened. Carpf
'zanio in Notis ad Schicltardt' lus regium pa'g. 5²1·

. Porro autem istiusmodi Proselyti Atiam» H, 5,

, Vm, a, εὐλαβεῖς appellantur, itemque Ailor. .
xm, 45, 50, X Vl, 14, utliipatrou& Φοβέμενοι τὸ

⁸ , 9εὼ,Ἀᾶθν, llalllllftma, Vide plura hant

m

g) operationes Spiritus Dei in T. V. collata tunt
· eiusdem Spiritus operationibus in T. N. eorm
munirer magis servile quid sapiebant, quarn
qnod plena libertati filiorum Dei convenient ’
stt. breviter: accommodam ficerunt isli condi·
riori, qua baerts infans nan rpalturu distabat a
munuum

..fl-

 

